好吧，我们不只是完成他们的
我所在的网站
觉得还好吧，让我让我
列出至少要做的事
基本上参加最后的会议
我还在等那些
如果我推送消息和通知
可以及时到达，我认为在那里
可能是另一件事
在这个确切的时刻，如果我
重要的是，如果我不想，我会记住的
我们的待办事项清单
在那里，但是自从我上次录制一个
视频已经有几天了，
过去几天的原因是因为我
一直在服务工人
部分，我想尝试并获得
恰到好处，它一直在工作
意思是我已经有一名服务人员
从一开始就不知道你是否
记住，但是基本上就像
通过它没有做的服务工作
任何特别的要求
经过它，这是一件容易的事
并获取资源和下一步
对我来说实际上是填充它
缓存项目，您实际上知道
从缓存中响应，然后做几个
其他零碎的东西，让我们
实际看一下代码，因为
我认为那会照亮事物
首先，他们将进入Python
因为我现在要讲到重点
我们基本上在哪里热交换主页
我实际上会很好地热插拔
主页与此我现在与此项目相关
有实际的Jason文件
充满乐趣的会议
我刚才做的废话课
现在，您可以看到它是
日期排序是第一个关键，
然后每个在每个时间
在PST中
因为那是的时区
Chrome开发者峰会在旧金山
这将是PST，这意味着我
认为您比UTC格林尼治标准时间晚七个小时
可能会根据您的推荐方式来调用它
时区，我的意思是谁不只是
我知道我坐在那里指的是时代
这样做，我得到了JSON文件和
JSON文件由Python和
这实际上很重要，因为我确实
像我这样的事情基本上开始
踏出第一步，我基本上
这是会话文件，现在是
各种来源的来源
例如网站上的片段
我也将过滤器移出了
到他们自己的文件中，所以我们有了
喜欢获取当前会话等等
我们得到当前的UTC时间，我们
逐步完成所有单独的会话
从该JSON文件中获取七个
几个小时，她有一点
日期解析的一种有趣方式
通常你会通过它，但是
因为我需要调整时间，我
现在我可能会回到这个
实际工作并整理
因为我可能会要求暂停它
在你知道我可以使它字符串和
然后要求它正确通过
比用这种方法做的有点
有趣的方式来做，但是我们有东西
忘记当前会话
下届会议，有一些
有趣的点点滴滴
就像你必须确保下一个
会话与
当前的日子和点点滴滴
那是动态的，而且还在
谈到真正的家
如果模板非
在首页中，我们必须做一个
根据时间来决定
服务器认为是这样，但是还可以
因为所有这些东西都在UTC中
无论如何，基本上如果
第一天的第一天之间
会议，今天是零调整
如果是PST，那就是直播日，如果
这也是第二天的直播，因为
我认为这些会有所不同
YouTube嵌入，所以我必须要有你
知道不同有效地不同
这些不同模板的文件，以及
那么最后一个是nom
会议的任何一天都不能显示
可以正常工作的主页
事实让我告诉你发生了什么
我将在没有任何服务人员的情况下进行此操作
所以我们直接就是您
如果您正在工作，请命令转移我们
服务关闭命令转移我们的意愿
实际上导致您的页面加载
它在网络堆栈中导致其加载
没有任何服务，尽管没有
这些请求中的
服务工作，所以可以
成为一种很好的测试方法
那是我的服务器实际上在响应
在介绍之前正确的事情
服务人员现在也让我
我们在这里，让我更改日期
和时间，所以我将其设置为昨天，如果
你喜欢，所以让我们发送到第一个
会议当天，然后点击
命令移动我们，您可以看到
不仅是我们将其移动
用我会做的方式，实际上我们会
回到那一点，所以你
可以看到，这实际上是我选择的
开发人员日记第一天，让我知道
这实际上是第一天
像这样，肯定是在做
正确的模板留一，您会看到
接下来，这个已经调整
当地时间（如果我禁用javascript）
一会儿
在这里这里在这里禁用JavaScript
玩小丑班吗，你看到的是
太平洋标准时间上午8点，或者没有标题
那里，我要回去
解决此问题，如果我们能够使用JavaScript
一旦获得了相同的内容
标题回到了那里，但是
调整为当地时间
刚在JavaScript中完成，我有一个I
拥有不断完善的JavaScript
还是不经常，而是一种手表
对于时间表的变化，我
如果这部影片没有，我可以告诉你吗
太长了，反正理论
这是第一天，你可以看到
快到当地时间四点钟
我大约在五个小时内
大约有五个小时
登记早餐，你知道
显然，当我们进入另一个
届会更有意义
时间，所以我们说实际上是六个
现在在英国，您可以看到我们已经
当前会议是Alex Russell
我不好我们已经离开了
早餐几乎是午餐
我这时候旅行的东西是
工作很好，所以无论如何
你看这里我很清爽
全部上市不到一分钟
我们可以等一下看看会发生什么
接下来我不可以给他们
延时，这个mmm还在那儿等
它发生了，我碰巧你可以看到
接下来出现的那个变为现实
现在下一个出现在
清单，以便您知道
播放的视频将是我
基本上是交换会话，所以
那就是发生了什么
她非常活泼的东西
很酷，代码正在启动
在组件周围有现场
会话信息，基本上
通过许多种
与这些过滤器重复的方式
在服务器端，因为它必须
做类似的事情
通过会议杰森看，所以他们
分享杰森
服务器端和客户端都
看着那个杰森，做一些
你的决定知道下一步
会话切换时间为
基本上找下届
找出现在的时间，然后
安排一个时间基本上去做一个
检查那是可行的
很好，它似乎可以正常工作
反正很好，所以大家都工作，如果
你知道JavaScript它交换会话
现在，如果我们重新加载并查看
网络上所有这些请求都是
实际上来自服务人员
让我告诉你服务人员
来自顶级进口的服务工人
脚本，然后我确定你记得
奇数哈希表示过滤器
基本上是要确保
如果这个文件改变了这个
导入脚本行实际上将
是不同的，所以如果我们看一下
服务员本身，您可以看到
这是兑现的清单，然后有
一个长字母数字哈希
在那里的字符串，所以如果我改变
无论这个内容是什么
缓存清单，然后将得到
服务员将更新
它会运行其安装和激活
并经历其生命周期，如果
你没有遇到过的方式
服务人员生命周期中有一个品牌
新文件指南文章的内容
谷歌网络基础，我们将
链接到描述中，并可能
他们甚至会把其中一个看中
该视频上的注释以及谁
知道所以什么进入缓存
清单很高兴你问了缓存
清单在这里，你会看到
这基本上是所有事物的清单
我想要缓存和好消息
不要自己创造那些
还是我自己，我要做的就是
将该文件称为构建资源
列出，我有一堆东西
希望它忽略，我有一堆
喜欢我知道的网址的资源
肯定想要像各种
网站的此部分标志
表示我实际上没有
在任何会话中烘焙服务器
信息只是意味着那些
他们是空虚的，因为我知道
javascript将填充它们
后来我也得到了会议
信息，我经历了每个
会话，我得到它的URL，因为我知道
我想离线兑现，然后我
遍历静态文件，所以我去了
通过点斜线静点
基本上这里的静态文件有
图像jason javascripts
排除服务人员本身
样式和任何第三方的东西，以及
表现，以及我所说的其他
导致这里的长文件很大
在服务人员那里，
被进口等等
基本上安装每个步骤
这些，并为每个请求
这些，它将等到
缓存已打开，我们添加了
所有这些项目，然后执行
跳过等待，基本上意味着去
直接进入激活阶段
生命周期是其安装和
然后等待直到所有的客户
已连接到的服务人员
与我们断开连接，您确实像一支力量
全部刷新时，关闭选项卡的位置
那些在Chrome的所有标签中
开发者峰会站点已关闭，它将
通常，然后更换服务人员
跨越激活，但在这种情况下
我告诉它直接去
激活阶段不用担心
我已经连接的任何东西
希望可以解决我
希望不会有任何破坏
通过激活来改变
本身通过以前的样子
安装会缓存，因此每次我们
安装服务工人
我要说的是填充所有现金
那些虽然不是其他的缓存
这是我们刚刚填充的一个
通过安装并摆脱它们
删除那些缓存，这样我们就不会
建立空间和空间中的空间
随着时间的推移
这可能可以做一点
我认为它的改进
应该可能有几个缓存
缓存不太可能发生的事情
改变并兑现它的东西
更有可能像
我可能会找到的JavaScript或CSS
我的小错误中的小事情
只是想调整或更改或其他
因此，而不是验证
整个缓存并下载所有内容
每次更好的版本
我认为是
可能改变那些应该有他们的
拥有我可以删除的现金，
重新填充和我认为的事情
非常静态，不太可能改变
再把它们也用自己的现金
这始终是时间的函数
你怎么知道我们如何相处
客户声称我能理解
这是正确的激活时
服务工作已经激活了
基本上说好，我现在会回应
至此以后的所有要求
在页面上，然后询问图像或
一个URL，我会处理它，基本上
之后推老服务员
哪里服务谁，因为什么时候去
他们不再需要它了
消息，这是一个有趣的小
我的意思是我认为这很有趣
我想做的小事是
就像我该如何决定是否要
通知某人，例如
服务员更改可能是
微小的变化，我真的不想
有点像
嘿，新版本，因为他们可能只是
真的是我的利基市场可能像错字
或类似的东西，我想添加它可以
应付下一次我要做的是
在这里烤的版本是
从package.json如果它得到一个
消息要求版本和那个
消息将来自我将要发送的页面
展示khodamam它基本上发布了一个
回信说这是我的处女
服务人员安装
你在哪里，你在哪里，如果
我们有一个积极的服务人员，
发布消息去什么版本
当我们还没有回来的时候
已经有一个版本，那么我们
存储它，然后如果有一个
随着更新，我们得到了您
想像你遇到的情况
服务工人，它已经安装了
运行它被激活，它正在做它
一件事，然后有一个新的
好像很好，我接管得很好
我们问了第一个，你叫什么
版本，它说不指向1.0
因为它是Ember，让我来做
让我们说一分零分零
那本来会更好，所以
我们已经获得了该版本，然后
安装了一个新的，我们问
你的版本是什么，它又回来了
并说我2点0点0我已经
基本上说我把电流分成
点的新版本，我基本上
说主要版本是否相同
只需将其注销到控制台即可
是的，我更新了服务人员，如果
这是一个主要的版本更改，例如1分
0到2点0，然后我们推吐司
就像真的，你知道你应该
刷新网站，再次这些是
我可能会改善的事情
在未来的日子里，我们将看到我们如何
你可以看到我是否打包
杰森，我将其更改为两点
我希望九点三
刷新页面，但我看到网站已更新
刷新以获得最新信息，如果我
做两点三点两点零
第四点
但我在控制台中看到的是
只需让此服务从
两点九点三到两点
九点四，这是我的一种方式
决定我要多少
在另一端打扰人
好吧，我也不想等待
你有更多的时间，但我确实认为
值得一看
本身就是这个功能
每当你做一个会变得冷
请求到页面的一件事是，如果
图片以1倍结尾我总是回应
1.5倍，这意味着我可以
只需抓住1.5倍，我就会
只是热插拔没关系
你问一个真正得到
在我看来，是1.5倍
背景尺寸封面，所以我可以回应
具有更大的图像，这意味着我不
必须兑现One X和1.5 x
离线亲爱的，如果请求本身
并没有以开发者峰会结束，我只是
说坚持当前的要求，但是如果
但是您已经要求主页
我参加了会议，我
基本上每天看，我只是
四个PST，然后我说如果你在里面
第一天以直播第一天回应
从现金，如果你在白天
每天用现金回应
如果不是，您将以
开发者峰会/家，然后有
任何错误都只是与开发人员响应
首脑会议/家庭，所以这意味着我们
得到的是，我们基本上先叫这个，所以
我们是说要么我们只是要
保留请求原样或是否为
请求主页，我们可能会重新映射
就像服务器在
Python，我们必须复制那个
服务工作中的行为，我猜
如果您有JavaScript服务器，则可能
实际使用ISO moss isip和
像杰克一样糟糕，他不能说同构
要么同构JavaScript，
在这里做同样的逻辑
会议日1天的行程
2，如果不付款，
无论年龄如何，我们都在做同样的事情
那种重新映射和重写，如果
我们当时没有在会议上这样做
天，您可能会获得旧的主页，
您将不得不强制刷新到
看到我们不想要的直播
因此，如果有可能，我们可能会重新映射请求
如果不需要的话，我们就离开它
和现金支票一样，如果现金有
得到了所有的请求
除了YouTube之类的文件
缩略图任何分析或它
基本上不会有任何第三方的东西
存在于缓存中，我们将仅获取
它以及我们所做的一切
从缓存将只是响应如果
我们是如此的好，我是
不是很多信息，但是有
距离我有几天
录制视频，然后就可以开始了
如果我不录制它们会发生什么
我经常在这一点上认为
几乎可以运输，这将
可能是最后一部开发日记
我要记录，也许
有一些东西出现在
接下来的那一会儿，就像哦，我必须
告诉你，我会回来的，但现在
我只想说谢谢你
与我一起参加这次旅程谢谢
您对所有评论的所有
反馈所有的ter不休，我希望
您喜欢这趟旅程
和我在一起很开心
你知道让我们再做一次
有时候，但是也许你可以做编码
是的，是什么概念
您